---
source_image: page_007.png
page_number: 7
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 33.04
tokens: 7189
characters: 1323
timestamp: 2025-12-24T09:00:37.563692
finish_reason: stop
---

Краткое содержание

I Учебник по квантовым вычислениям .................................................................21
1 Введение в квантовую механику .............................................................................22
2 Введение в квантовые компьютеры .......................................................................52
3 Как квантовые вычисления могут взломать существующие криптокоды? ..................................................................................................................85
4 Когда случится криптопрорыв? .............................................................................114
5 Каким будет постквантовый мир? ..........................................................................130

II Подготовка к квантовому взрыву .................................................................163
6 Квантовоустойчивая криптография .......................................................................164
7 Квантовая криптография .......................................................................................208
8 Квантовые сети ......................................................................................................233
9 Готовимся сейчас ...................................................................................................251